上节课的话 我们已经把这个猫眼的这个头部
啊 把它写出来了啊 而这节课的话 我们把那个整个这个多页和单页的这个架子把它搭建出来
啊 然后如果有时间的话 我们把这个把这个搜索页啊 搜索页的话 那就是一个单独的页面 我们把它写了
OK 我们在第一节课的时候 我们就说过这个的话 他是一个什么
他是一个这个
是不是这个下面的话 他是一个多页 对不对 你比如你点这个视频的时候 你看他这边是不是在转
对不对 下面的话 他这位对应了这边五个 五个导航对应了就是不同的这个页面
啊 他下面是个多页 然后接下来的话 这这边 这边的话 这边的话 他是一个单页
对吧 你现在点击的话 你看 是不是只有这边在边 然后上面的话 是不是没有重新发请求
对不对 这边的话是一个单页 ok 说我们这边的话 我们把整个这个
就这些颗哈 把这个多页和单页的这个架子把它搭起来
ok 好 那这边的话就涉及到什么呢 这边就涉及到啊 我们这边现在整个这个黑点已经写完了啊
好 那我们这边就涉及到什么呢 涉及到这个底部导航
底部导航 那底部导航的话就肯定不在这个黑点里面了 是吧
好 底部导航好 底部导航的话 然后接下来这边的话是一个footer
是个footer啊 footer里面 然后接下来这个的话还是用什么比较合适啊
是不是用那个u al
对吧 所以我们这边的一个u al
u al 然后接下来这边给了一个样式内啊 between 好 然后下面 下面的话就是什么呢 下面的话就是这边
首先一个粒 粒里面 然后接下来的话 这边的话是一个这个A标圈
A标圈让他链接到了哪里呢 他链接到
当前的index.html
对吧 你注意 他这边的话既然下面是多页的话 那我们这边的话就要建这个多个这个页面
对吧 他首先的话 这边第一个是视频小视频 那我们这边呢 我们叫建立对应的页面
啊 这边呢 视频 视频呢 我们就叫做video.html啊 小视频小视频的话 我们就叫做这个short video
short video.html那还有什么
还有这个演出和我的 是吧 演出 演出的话就是performance
performance.html啊 大家这边还有一个这个我的
my.html
ok 好 那每个页面的话 你这边的话就先不用写太多啊 你这边就把这个架子把它搭起来
这边的话 你就写一个给个批标签啊 这个是视频页面
视频页面 好 然后
这边 这边的话这个就是小视频 是吧
小视频 好 然后下这个这个的话就是一个演出
演出
演出页面 好 然后接下来这个这个的话就是一个我的
我的
页面 ok 先把这几个页面先把它创建了啊 保存一下
好 保存了之后 大家回到我们的那个这个index.html
啊 把这个就关了啊
关闭到右手
ok 好 那回到我们这边 回到我们这边的话 那是这里啊 第一个例 第一个例下面的这个A标签是不是就链接到这个html
对 就这个index.html
对吧 好 然后加这边的话 给了一个样式内class 等于一个这个center
然后levelbar
levelbar 然后active
啊 那是一个active
好 然后接下来它下面
我们来看一下 整个这个是不是有两个部分组成
对不对 一个是什么呢 一个是这个图标
另外一个是什么呢 另外是一个这个文字啊 这个的话我就直接从它的这个
原来的网站去拿的哈 你这边可以取得到 在这里
这里你看它是不是通过是一个svg来做的
对不对 你这边怎么做的 你这边直接右键
然后接下来这边复制复制元素
ok 那你就直接就把它拿过来了
那你把它放到你的A标签里面
对不对 整个这个比较长
啊 比较长 不管它
ok 然后接下来下面的一个span 那这边呢 就是这个电影 然后影院
影院
ok 那这就是第一个 那第一个会做了 后面是不是就是一葫芦画标
对不对 那接下来的话 这边第二个例 第二个例的话就是应该是链接到video
啊 然后它就没有什么了 它就没有这个active这个样式了
ok 好 然后比较奇怪的是什么哈 我就是我当时做的时候比较奇怪的就是
它第一个我们刚才看到 第一个它是不是用的是一个svg
对不对 然后第二个又是用什么呢 第二个又是用的是这个图片
ok 然后第三个
第三个用的是图片
啊 是图片 那我在想是不是就是当前的适用图片 但是呢第四个
第四个又变成svg了啊 我不知道这个猫眼电影 他们当时在做的时候是怎么回事啊
第五个也是svg 也就是这两个是图片 那这三个是这个svg
啊 就很神奇啊 好 那它是这样子 那没办法 那我这边就照着它做 对不对
那我这边的话就是
inmate 然后接下来这边的话
在inmate下面有一个
这个视频
啊 这边可以给大家看一下 在这边
有一个视频 就这个啊
好 然后这边的话就是视频
这边就是视频
ok 好 然后再下一个 下一个的话是小视频 是吧 小视频 那这边呢就是小视频
小视频 这边有哈 小视频
好 然后接下来的话 第五个和第六个他就又是svg了 是吧 我把这个改一下 这个是short
short video
好 那这边他是svg 我就复制
复制哪个都无所谓啊 反正都替换的好 这边这边的话就是应该是my
对吧 那这个是没有这个
好 然后你把那个他的那个svg 你把它复制过来
在这里 是吧 那和刚才一样的方式 你这边这个复制 复制了之后 然后把这个
张过来 张过来 然后第一个就不要了 ok 好 大家这边再复制一份
哦 这还没改是吧 这边应该是什么 这边应该是演出
演出啊 这个是不是写错了 这个应该是perform
这个performers啊 好 大家这个是my
这个是我的
我的好 然后把那个svg把它复制过来
ok 好 然后在这边
复制元素 把他拉过来 ok 搞定啊 你这边你想格式化 你就格式化一下 格式化那就变成这个样子了啊
那总之的话 我们这边整个这个footer结构的话就已经搞定了
啊 结构搞定了 你这边可以过来看一下
看一下我们这边啊 现在的话 这边的话这个footer结构是不是有了
对不对 但是的话你看不到为什么 你这边你可以明显的看到他在哪个位置
他是不是在这个位置啊 为什么会在这个位置啊 因为我们整个header是不是设了是
像那个固定定位
对不对 设了固定定位的啊 没关系 我们把这个样式添加了就ok了
好 那回到我们的这个index.css 啊 接下来的话 我们就来写这个底部导航
底部导航啊 这边的话footer
宽 100% 高1.3
啊 这个还同样啊 都是良好了的 我后期的话 我甚至我都不会带着写这个css了 因为这个比较浪费时间
是吧 前面的话我带着写一下
好 这边的话是是这个 对了
然后接下来的话 这边fond size是一个点色rem
然后加这边你把它这个position
fixed
好 然后bottom是一个0 然后给了一个zindex 是一个100
保存一下
出来了 对不对 在这个位置 好 在这个位置之后 然后接下来你把那个该调的一些把它调一下
这边 下面的u al 设置了个高是100%
然后接下来的话 footer 下面的u al 下面的lim
啊 这边的wise
wise的话 我这边就是他一共是五个嘛 五个的话 每一个就是宽度就应该是多少 这20%啊
对了嘛 是吧 好 那高高的话就是100%
就是画一下 好 然后接下来的话 这边下面的这个a
他下面的这个a标签 a标签的话 这边
嗯
100% 然后高100% 但你这边是不是得设一个display block
对吧 否则你没有办法设置他的宽高
block
好 然后完事之后 然后我这边的话给了一个
flex 我看一下啊 哦 因为我这边设置了是那个
他是弹性盒子 你看我这边是不是挂了一个center这个类
你看就挂了center这个类center的话 大家我不知道 大家还记不记得啊 我们第一节课讲过的center的话 他这边是什么
是不是就是挂了这三个 对不对 挂了这三个的话 那这边的话 其实就不需要这个display block
啊 因为他是那个已经变成快极盒了啊 好 然后先我这边设置了一下这个flex
direction啊 我把它变成一个这个数字的
然后封了赛子 给了一个26
然后风头位置 给了一个400
ok 好 然后接下来的话 设置这个
footer 下面的s vg 就那个图片 以及就是footer 下面下面的这个image
啊 两个这个宽是点6而也猛高也是点6而也猛啊 就是画一下
ok 好 然后接下来的话 这边设置这个footer
footer 下面的这个力啊 下面这个a spank 就是那个
是不是就就这个文字 对不对 这个文字 文字的话 我这边给了一个margin top
然后点07而也猛啊 然后接下来还有什么呢 还有就是这个active
footer footer点这个labelbar
gun active 啊 这边的把这个carner改成了一个是164 然后a 48
然后风头位置是一个400
ok 啊 整体整体的话就可以了啊 保存 保存了过来看一下
是不是ok了 对不对 ok 是ok 但是你看这个这个是不是没有颜色
对不对 照理说的话 你第一个被选中的话 他应该是什么
是不是红色 对不对 这个怎么办呢 这个你可以去看他的圆码
你看他这个圆码这边 他这边的话 你看啊 他是一个
svg svg的话 你这边的话可以干嘛呢 你可以设置一个这个fail
啊 可以设置个fail 给他填充一个这个颜色
就是在哪个位置呢
在这边啊 好 这边你看他这边 这边是不是有一个这个fail
fail 这后面是不是跟了一个颜色 对不对 69 69 69 好 那你这边你可以看一下他这边
他这边的话是
嗯 他这边我看一下啊
他这边第一个
第一个下面 69 69 69
这边不应该是69 69 69啊 69 69 69 应该是这个灰色的颜色
啊 我这边的话我改了一下 我改成的是
f 然后0 然后3 d 3 7
啊 但后面我们用那个wee来写的时候 我们会把这个
整个这个然后单独提出来
ok啊 保存一下
是不是ok了 对不对 变成这个红色 他应该是这个颜色啊
好 然后这边的话 我们这个下面这个导航就写好了
写好了之后 让你看这边
点视频啊 人家这边又出现一个问题
什么问题 我们现在点击是不是没有效果啊
对不对 我们现在点击的话 你看我们这边点击点视频点小视频也好点这些都没有效果 为什么
啊 为什么点击会没有效果啊 原因很简单 因为我们这边的话 在最开始的时候 我们这边
是不是阻止了默认时间
对不对 我们在之前讲过的 你阻止了默认时间的话 这个A标签的点击效果是不是也会失效
啊 那这个怎么办
就手动写一下就可以了 对不对啊 所以这边的话就是啊 下方这个导航男
导航男啊 然后因为阻止了这个默认时间
啊 所以需要什么呢 手动触发
啊 好 那我们这边首先获取一下
footer等于一个document.query selector
这边footer 好 那手动给这个整个这个footer 是不是添加一个这个
添加一个这个世界 对吧 添加一个这个touch start
好 然后接下来这边的话 衣服
你这边你可以看一下啊 这边log1.target
保存 保存了之后 然后加你这边你可以看一下
这边 小心一下 好
这个是什么swiper j4
无法加载硬射啊 这个先不管他啊 好 我们这边让我们点击
出来面啊 你看这一次是不是点的是这个image
大家这边这边的话点的是是不是这个span
对不对 好 大家这边这个这里 这里的话它就是什么 是不是就是这个A标签
对不对 好 然后A标签上面有一个什么 是不是会有一个这个
harif 对吧 所以我们这边的话我们可以做一个判断
如果 if
衣服什么呢 衣服你的e点target它上面有一个叫做harif的属性
啊 那我们这边的话就干嘛呢 我们这边就直接window点location
然后等于一个e点target
然后点这个harif 对吧 那也有可能是什么呢 也有可能是点的是这个
image或者这个span 对不对 如果是点了这种 这种的话 你看 如果是这种的话 那你就干嘛呀 是不是就是它的上一级
对不对 就是它的这个上一级啊 所以我们这边的话就直接否则的话
否则的话 这边window点location就等于一个e点
target 让它的上一级
这个percent node点harif
ok 好 然后我们这边我们来看一下 保存 保存了之后让大家这边点击视频
说过来了 对不对 这个是视频的页面啊
好 然后你这边的话
回去一下 回去他怎么没办啊 没把那个给我重新刷新一下
好 大家这边点小视频 是过来了 对不对
哎 他这边为什么没把
没把他记录到历史站里面 我再试一下啊 再试一下
这边视频 然后返回
哎 返回为什么就还是window呢
这边index
这边有点奇怪啊
这边我看一下啊 我点我的
我的然后加这边返回 你看返回为什么都是这个vidio呢
啊 我们这边我们来检查一下啊 这边稍微有点问题
这边的话
vidio也没有什么
特殊处理啊
对不对 这边呢 就是当前目录下的点vidio
也没什么特殊处理啊
那这边咋回事呢
啊 重新刷新一下 我看一下
这边点击小视频啊 大家这边可以返回
但返回就返回到这个vidio了
哎 这个真的有点奇怪
嗯 而且
我看一下啊 我看一下我这边这个vidio
返回就全部返回到vidio了 我vidio这边做啥了呀
这边没有啥呀
嗯
行吧 那我这个我下来看一下啊 我下来看一下这边怎么回事
啊 这边出现了一个小问题是吧
莫名其妙他返回上一次 返回的是这个vidio啊
但总之我们现在的话 这边是不是跳转是ok了
对不对 那我们这个整个这个多页应用他的这个影子
我们就搭建出来了啊 其实就是和这边是一样的
这边比如说我点这个视频
这边是不是跳转了视频啊 返回
啊 返回到index对吧啊 这边跳转到这个演出这个页面啊 返回
可能没有对不对 那这个的话这个多页的这个结构
就搭建出来了啊 但这边的话不知道为什么 这边的话
点视频 然后返回就返不回了啊 就返不回了
为什么呀
啊行 我下来来找啊 下来来找啊 总之现在的话这个架构已经搭建起来了
好 这个搭建起来之后 然后接下来我们还有一个地方
还有哪个地方
就是多页架构已经搭建完了 然后接下来中间这个中间这个是不是它是单页啊
对不对 中间这个它是这个单页啊 它是单页的话 那我们这边的话
回到我们的这个index
不是这个
回到我们这边这个index.html啊 把这个折叠起来好 然后接下来这边的话就应该是有一个什么呢
有一个中间部分
中间部分啊 中间部分它的价格就是什么呢 它是一个单页
单页应用
对不对 下面的这个底部导航它是可以导航到是不是这些不同的页面
对吧 那加这个这个的话它是一个单页应用啊 好 那我们这边的话我们来写一下 这边的话这个section
这边
section
好 大家这边给一个这个id
id的话这边的话是一个这个table container
container
好 然后下这边的话 然后class class一会再加吗
好 整个这一块 这一块的话我们一会的话就要干嘛呢 我们叫动态的填充内容到里面
ok 动态的填充内容到里面 好 首先我们这边的话
在jess这里 在jess里面我们就新建一个文件家
叫做model
model4
它就存放什么呢 它就存放我们这个index.html页面里面啊 中间的它不同的这个模块
ok 我们这边有些什么模块
我们这边呢 是不是有热印 然后影院 然后带印和这个经典电影
对吧 那我们这边呢 我们就新建四个这个jess啊 首先热印 那我们这边呢 就是heart movie
然后content
点jess
好 这个jess干嘛呢 这个jess要做的事情很简单很简单 它这边的话就只需要这边export
导出一个东西 就是这个heart
然后movie content
ok 这边它导出一段html 比如说我们这边导出一个p
啊 这边呢 是热印
热印部分
部分内容 ok 好 一葫芦画条 然后下这边的话继续
呃 然后接下来的话是影院是吧
sailor
sailor点jess
啊 然后还有什么
还有就是 will coming 是吧 will coming
点jess啊 然后还有就是classical movie
classical
classical movie
点jess啊 好 那我们这个heart movie我们也就不加那个content
我这边从命名一下啊 这个这个就不要了啊 就heart movie就可以了
好 然后接下来的话你把这边
按着这边拿过来一下 这个就是什么呢 这个就是经典电影是吧
经典电影 然后这个是影院
影院 好 然后加这边这边是
即将上映是吧 是不叫即将上映啊代影
啊 就是即将上映是吧 等待
然后放映啊 代影部分那种 okay
好 那我们这边的话针对了这个模块不同的模块 我们就写好了
那写好了之后 然后接下来的话这边仍然是
啊 把它保存一下
全部保存
保存之后 然后回到我们的index点jess
啊 你注意这边的话也要变了 哪里呢
就你之前的话引入这个jess的话 是不是直接这样引的
对不对 那你这边的话就要加上什么 它的这个type就应该等于什么 这等于model
对不对 因为我要这种模块画的这个引入啊 引入这个模块
所以这边的type等于一个model
type等于model
好 然后完成之后
嗯 在index点jess里面啊 同样啊 同样的这边的话还是
添加这个点击事件
那我们这边呢 首先获取一下
获取一下动物元素啊 这边挖一个
这个top
nav
等于一个document
点claris selector啊 这边呢是警号topnav
这个是获取哪个啊 把这个拿过来吧
拿过来方便大家看得到些
这个是获取哪个啊 是获取整个这个
这个头部
对不对 top这个top bar不是这个
我看一下top这个是吧 这个二级导航啊topnav
好 然后接下来的话 这边再获取一下它里面的这个link
获取下它里面的a标签
topnav link
等于一个这个document点claris selector啊 这边是or
那接下来 这边的话就是topnav
下面的link 下面的a
这个是获取到哪个 是获取到这个a标签
对不对 所有的a标签 为什么要获取a标签
因为我一会要拿这个id
啊 我要拿这个id
好 然后接下来的话 这边再获取一个什么呢 再获取一个这个
我看一下啊
啊 先就这样子啊
先就这样子
好 然后完事之后 我们这边的话就来
就来绑定这个事件
啊 这边top
topnav 点end event listener
啊 这边的话是
tarchy start
这边多了一个银行
ok 好 然后再在这里面
在这里面的话 我就可以拿到什么呢
我们首先还是把这个
id target
我们打印出来看一下
保存
啊 这边这边的话 保存一下
好 然后加我们这边 我们来看一下
这边你点热印 你看
这边是不是会拿到这个a标签
就拿到a标签
对不对 拿到a标签之后
然后接下来我这边可以拿到什么呢
我这边是不是就可以拿到他的id
对不对 好 我们这边的话
哇 一个id等于一个e点 target id
好 然后接下来的话 这边就通过switch
switch id
好 这边呢 就来做不同的事情
case
它是一个
它是一个什么呢
它是一个这个hot movie
hot movie 就是说明你点的是这个热印嘛
对吧
hot movie
好 我们这边要做一些事情
好 然后接下来的话 这边复制几份
然后还有什么
这还有Zelter
如果是Zelter
就影院
然后如果是这个welcome
这个是带印
好 然后如果是这个classic movie
经典电影
ok
好 那接下来我们这里面要做什么事情
我们这里面要做什么事情
我们这里面的话是不是就是
首先的话 我们要把这几个模块
是不是倒入进来
对不对
好 那我们这边呢 我们导入一下模块
导入
单页
单页模块
好 我们这边呢 就是import
import一个hot movie
hot movie
然后front hot movie.js
我看一下啊 我漏一眼
啊 这边的话
叫做hot movie content
我们这边名字还没改是吧
我们这边呢 就叫做hot movie content
这边呢 就叫做Zelter content
Zelter
content
好 这边呢 是welcome content
welcome content
然后这边 这边呢 是classical
classical movie
content
OK
好了 这边的话 你解构的时候
解构的时候 这边的话是不是应该是这个
对不对
导出这个hot movie content
然后从什么呢 从这个hot movie
是不是叫hot movie
hot movie这个m star
OK
然后一呼噜画票 然后复制
大家这边的话 就是应该是Zelter
Zelter
然后这边的话 是welcome
welcome
然后叫这边是什么
这边是classical
movie
对吧
好 然后叫这里 这里的话 就是导出Zelter
content
这边呢 是welcome
好 这边呢 是classical movie
content
OK
把这几个导入进来
好 导入进来之后
然后接下来回到刚才这个地方
那这个地方的话 我就应该设置谁
说设置这个table container
对不对
设置它里面的内容
啊 我把它获取一下
哇 一个table container
等于一个document.query selector
啊 table container
好 这边 这边的话 就是应该是table container
点inner html
等于一个hot movie content
对不对
应该是这个样子的
好 然后叫这边的话
一葫芦画嫖
这边的话就table container
点inner html
是不是应该是等于这个Zelter
对不对
这边是welcome content
这边是classical movie content
看到没有
我们整个这个单页的这个架构
也就搭建出来了
好 我们这边 我们来看一下
来看一下好宝石
全部保存
保存了之后
然后
这边是不是404没找到
对吧
没找到
我们来看一下为什么会没找到
这边的话是
这个model
model是下面
是吧
好 然后叫这边
model
好 保存
好 再来看
好 这边点击
感觉是没效果是吧
感觉是没效果
其实是有的
为什么呢
因为我这边的话
你看这个
这个我的这个Zelter这个table content
我们是不是没有设置东西
对不对
你看这边
这边其实是有的
我这边我刚才点了轻点电影
这边是不是轻点电影
你看是不是带印部分内容
影院内容对不对
然后热印
其实这边的话是有内容的
只不过你这边的话
没有设置相应的这个样式
说你这边的话
你现在看不到
你把这个样式的话
稍微把它设置一下
好 我们这边的话
然后
我们这边把它稍微设置一下
我们这边来到这里
这边是不是有个这个table container
对吧
好 我们这边来到这个index
index.css
好 这边的话
警号tablecontainer
我们给它一个这个margin
margin top
给一个多少呢
给一个这个4.3 im
这4.3是怎么算出来的
4.3的话就是整个这一块的高度
OK
整个这一块的高度
好 你这边的话
你保存一下
保存了之后
然后接下来这边的话
应该是有了
哈
这边这边的话
你看
它这边的话
现在的话是在这个位置
是在这个位置
但是你现在是不是没有设置这个
封的size
对吧
你把这个封的size
再把它设置一下
这个是零十的
只是为了让大家看到效果
设置一个
有30吗
2 im
保存
是不是就有了
对不对
你看这边
影院
大印
经典
对不对
热印
那还有一个问题
什么问题
就是我们上面的
这个是不是没有变
对不对
我们这边在点击了同时
是不是上面的
这个二级导航
你至少这这边的话
是不是这个这个要变
对不对
你点影院的时候
它就要放大
然后下滑
现在这个位置
对不对
那这里的话
其实很简单
我们刚才的话
是不是这边给它挂了一个类
挂了一个什么呢
是挂了一个叫做
active的类
那既然挂了一个active类的话
那这个就很简单了
这个的话
我们就可以
回头的话
比较用户点这个的时候
我们这边的话就是
把这个类
它的类
这个active类去掉
然后挂到它上面
是不是就OK了
对不对
OK
那我这边让我可以这样子来写
我这边的话
封装一个方法
这边呢
这个方形
然后这边呢
叫做这个
Change
NAVStyle
Style
然后接受一个什么呢
你把它传一个ID进来
ID就是什么
ID就是这个
HotMovie
Celter
然后接下来这些
我看它自动跟我生成了
我看它写的对不对
自从有了这个AI之后
这个AI助手之后
我这个写代码简直爽得飞起
然后看一下
i等于0i小于
topnav点论是i++
然后接下来
把它们全部移除active
然后接下来给当前这个ID这个
然后添加上active
对的
是不是对的
对吧
好
然后加这边的话下面
下面你在变的时候
然后把什么
这把ID传过去
这边
对吧
好
然后接下来的话
这边
把ID传过去
ID传过去
对不对
好
保存一下
过来揉一眼
看一下好不好使
哎
这怎么反而没了呢
class list找不到
那这边NAV
class list remove active
好看一下啊
点论是i++
class list
然后
class list它找不到
我看一下上面
上面的话是top
NAV
下面的Li
下面的这个A
top link
这边应该是对的呀
应该是对的呀
class list
后续到它所有
类的集合然后把它
移除掉
移除掉之后
然后给当前这个
是吧
我们这边来看一下
我把这个top link打印出来看一下
top lever link
对的嘛
是不是拿到了
对得
拿到了这几个A标签
拿到了之后然后接下来的话
打印一下当前这个
我试一下啊
这边我比如说我打印这个第0个
第0个它的class list
对的嘛
这边拿到了吗
class list
拿到list它是
这个样子的
没关系啊我们这边让我
class list 我这边有点忘了
那我这边用我的方法
我这边用的是什么呢
我这边用的是这个class name
class name
我下来我查一下啊
查一下那个class list
太久没用了
好然后加这边呢
我是把它置为一个空
置为一个空
置为一个空之后
然后加这边做判断
意符什么呢
意符你的这个
top
top link
它的这个id
然后
等于什么呢
等于这个传进来的这个id
啊让我这边呢
这个name就等于
active
OK
保存一下
啊过来看一下
是不是OK的
对不对
那我们整个这个单页部分是不是也就写好了
你看啊下面的话是多页
下面的话你这个
点击之后跳转到这个不同的这个页面
现在好像又好了吗
这个value仍然有问题
value仍然有问题
我一会下来我检查一下
下期课的时候我给大家说一下
但总之这个架构就搭建起来了
可不可以啊
这个是单页部分
啊下面是什么呢
下面是多页部分
对不对
下面这边啊
这个是我的这个页面跳转回来
好像就这个value有问题是吧
我看小视频有没有问题
小视频也有问题
小视频也有问题啊
然后
演出
这边好像点了value之后
它就都有问题了
好我这个我下来看一下
好吧
好总之的话我们整个这个架构就已经搭建好了
好不好
好下来的话大家把这个架构把它搭建一下
ok好这几个就先到这里啊再见